FairOddsTool: je webstránka, ktorá umožňuje vypočítať férové kurzy – skutočnú pravdepodobnosť bez marže na základe pôvodných kurzov.

VLASTNOSTI & FUNKCIE STRÁNKY:
-> moderný pekný intuitívny dizajn
-> prepinač svetlého a tmavého režimu
-> prepinač jazyka a uloženie predvoľby do localstorage
-> ošetrenie inputov proti chybám
-> ikona "i" zobrazí význam záveru
-> webstránka používa iba dva desatinné čísla
-> v prípade, že je zadaných viac ako dva desatinných miest, automatický tretie desatinné číslo
 bude použité pri zaokruhlení druhého desatinného čísla a zvyšná budú ignorované
 
Návod:   
1. Zvoliť počet tipov (napr. 2 alebo možnosť "vlastný" pre iný počet tipov).
   Možnosť premenovania predvoleného pomenovania „Tip“:, stlačením "Pomenovať".
		-stlačením enteru alebo kliknutím mimo pole potvrdíme zmenu
		-kliknutím na zmenené pomenovanie môžeme ho upraviť prípadne zmazať

2. Do polí zadáme kurzy.
	- akceptuje pre desatinné miesta bodku, ale aj čiarku
	- Príjma aj celé číslo.
	
3. Výsledok:
Po stlačení "Vypočítať férové kurzy" máme okamžitý výsledok v tvare:
-pôvodný kurz (zadaný)
-vypočítaný férový kurz
-pravdepodobnosť (skutočnú z ferových kurzoch) 
-záver, ktorý zhodnotí, čo dané výpočty a kurzy znamenaj:

Vysvetlenie výsledku:
Podhodnocuje kurz – Pravdepodobnosť výhry je nižšia, než kurz naznačuje → menej výhodná stávka.
Podhodnocuje kurz → Kurz je nižší, než by mal byť, takže výhra je menej výnosná.

Nadhodnocuje kurz – Pravdepodobnosť výhry je vyššia, než kurz naznačuje → dobrá príležitosť na stávku.
Nadhodnocuje kurz → Kurz je vyšší, než by mal byť, takže výhra je výnosnejšia.